1. Qual era o principal objetivo da internet quando ela foi criada nos Estados Unidos?
    a. Criação de games.
    b. Resolver problemas de vendas online.
  x c. Segurança de dados entre computadores, interligados em diferentes regiões, para questões militares.
    d. Divulgar vídeos em todas as regiões.
    e. Criação de websites e redes socias.

2. O principal objetivo da web, quando ela foi criada, era facilitar o uso da internet, que até então era um privilégio para poucos. Porém ainda não eram todos que tinham acesso. Qual era o segmento que tinha acesso e qual era o seu principal objetivo?
    a. Governo, para transferência de arquivos.
    b. Universidades, para criação de sites.
    c. Governo, para rastreamento de dados.
    d. Governo, para cadastramento de dados importantes.
  x e. Universidades, para transferência de arquivos e informações acadêmicas.

3. O que é o HTTP(Hypertext Transfer Protocol)?
  x a. Protocolo de comunicação utilizado para gerenciar requisições e respostas em servidores WEB.
    b. Uma linguagem de programação utilizada para otimizar páginas em HTML.
    c. Um editor de texto para programar em HTML.
    d. Uma rede de transferência de arquivos.
    e. Um servidor para envio de emails.

4. Um documento HTML sempre deverá ser formado por uma estrutura principal. Qual seria esta estrutura?
  X a. HTML, Cabeçalho e Corpo
    b. HTML, Cabeçalho e Título
    c. HTML, Corpo e Título
    d. Cabeçalho, Título e Corpo
    e. Apenas HTML e Corpo

5. Qual afirmação está INCORRETA.
    a. Posso exibir textos, em um documento html, sem a estrutura básica que o navegador conseguirá renderizar.
    b. Para programar em HTML eu não preciso ter um computador de última geração.
    c. Posso utilizar qualquer editor de texto para programar, porém é aconselhável utilizar programas com edições de textos puros, para não ter interferência em meu código.
  x d. Posso nomear arquivos HTML utilizando caracteres especiais e acentos que não terei problema algum ao abrí-los no navegador.
    e. Toda tag deve ser aberta e fechada para evitar erros em meu código.

6. Tags são marcações, reconhecidas pelos navegadores, onde podemos estruturar nosso documentos HTML. Qual estrutura de tag está totalmente correta, com abertura e fechamento?
    a. <a Link >
  x b. 

    c. <html><html>
    d. <div/>
    e. <img></img>

7. Qual tag devemos utilizar para criar uma navegação?
    a. 

    b. 
  x c. <a href=""></a>
    d. <i></i>
    e. <hr>

8. Qual tag abaixo NÃO está relacionada com formulários?
    a. <input type="text">
    b. <form></form>
    c. <label></label>
    d. <select></select>
  x e. <div></div>

9. Complete a estrutura HTML abaixo:

<html>
    <head>
        <title>School Of Net</title>
    </head>
    <body>

    </____>
</html>

https://github.com/schoolofnetcom/son-questions/blob/master/Frontend/Iniciando/conceitos-html.md#em-1992-tim-berners-lee-criou-a-web-world-wide-web-qual-era-o-principal-objetivo-da-web

https://github.com/schoolofnetcom/son-questions/blob/master/Frontend/Iniciando/conceitos-html.md#em-1992-tim-berners-lee-criou-a-web-world-wide-web-qual-era-o-principal-objetivo-da-web
https://github.com/schoolofnetcom/son-questions/blob/master/Frontend/Iniciando/conceitos-html.md#em-1992-tim-berners-lee-criou-a-webworld-wide-web-qual-era-o-principal-objetivo-da-web