1. Qual era o principal objetivo da internet quando ela foi criada nos Estados Unidos?
    a. Criação de games.
    b. Resolver problemas de vendas online.
  x c. Segurança de dados entre computadores, interligados em diferentes regiões, para questões militares.
    d. Divulgar vídeos em todas as regiões.
    e. Criação de websites e redes socias.

2. O principal objetivo da web, quando ela foi criada, era facilitar o uso da internet, que até então era um privilégio para poucos. Porém ainda não eram todos que tinham acesso. Qual era o segmento que tinha acesso e qual era o seu principal objetivo?
    a. Governo, para transferência de arquivos.
    b. Universidades, para criação de sites.
    c. Governo, para rastreamento de dados.
    d. Governo, para cadastramento de dados importantes.
  x e. Universidades, para transferência de arquivos e informações acadêmicas.

3. HTTP é um _________________ de comunicação utilizado para fazer todo gerenciamento de requisições e respostas nos servidores espalhados por todo mundo.

4. Um documento HTML sempre deverá ser formado por uma estrutura principal. Qual seria esta estrutura?
  X a. HTML, Cabeçalho e Corpo
    b. HTML, Cabeçalho e Título
    c. HTML, Corpo e Título
    d. Cabeçalho, Título e Corpo
    e. Apenas HTML e Corpo

5. Qual afirmação está INCORRETA.
    a. Posso exibir textos, em um documento html, sem a estrutura básica que o navegador conseguirá renderizar.
    b. Para programar em HTML eu não preciso ter um computador de última geração.
    c. Posso utilizar qualquer editor de texto para programar, porém é aconselhável utilizar programas com edições de textos puros, para não ter interferência em meu código.
  x d. Posso nomear arquivos HTML utilizando caracteres especiais e acentos que não terei problema algum ao abrí-los no navegador.
    e. Toda tag deve ser aberta e fechada para evitar erros em meu código.

6. Tags são marcações, reconhecidas pelos navegadores, onde podemos estruturar nosso documentos HTML. Qual estrutura de tag está totalmente correta, com abertura e fechamento?
    a. <a Link >
  x b. 

    c. <html><html>
    d. <div/>
    e. <img></img>

7. Qual tag devemos utilizar para criar uma navegação?
    a. 

    b. 
  x c. <a href=""></a>
    d. <i></i>
    e. <hr>

8. Qual tag abaixo NÃO está relacionada com formulários?
    a. <input type="text">
    b. <form></form>
    c. <label></label>
    d. <select></select>
  x e. <div></div>